DE

Voraussichtliche Auslieferung: Mai 2022

Model Y

Voraussichtliche Auslieferung: Mai 2022

Offizieller Energieverbrauch: 16,9 kWh/100km. • CO2-Emissionen im kombinierten Testzyklus: 0 g/km. CO2-Effizienzklasse: A+. 
Mehr Informationen

523km
Reichweite
(WLTP)
217km/h
Maximale Geschwindigkeit
5,0Sek.
0 - 100 km/h
Allradantrieb mit Dualmotor
Allradantrieb mit Dualmotor

Model Y Maximale Reichweite

56.990 €

Allradantrieb mit Dualmotor

Model Y Performance

63.990 €

PRODUKTDETAILS
Lackierung
Pearl White Multi-Coat
Solid Black
Midnight Silver Metallic
Deep Blue Metallic
Red Multi-Coat

Pearl White Multi-Coat

Inklusive

Räder
19-Zoll-Felgen Gemini
20-Zoll-Felgen Induction

20-Zoll-Felgen Induction

2.200 €

Zertifizierte Reichweite (WLTP): 533 km

Winterreifen/-felgen

Für optimales Fahrverhalten auf Schnee und Eis ist ein Winterreifen-Felgen-Set unverzichtbar.

SET AUSWÄHLEN
Anhängerkupplung
Hochfeste Anhängerkupplung aus Stahl, Klasse II für Anhängelasten bis zu 1.600 kg
Nach Auslieferung zum Kauf verfügbar.
Innenansicht

Komplett schwarz

Inklusive

Sitzanordnung

Fünfsitzer-Innenraum

Inklusive

2. Sitzreihe mit verstellbaren Sitzlehnen
2. Sitzreihe umklappbar für maximalen Stauraum
Bedienelemente im Gepäckraum für elektrische Sitzumklappfunktion
PRODUKTDETAILS
Enhanced Autopilot

3.800 €

Mit Autopilot navigieren
Spurwechselassistent
Autoparken
Herbeirufen
Smart Herbeirufen
HINZUFÜGEN
PRODUKTDETAILS
Volles Potenzial für autonomes Fahren

7.500 €

Alle Funktionen von Basic Autopilot und Enhanced Autopilot
Ampel- und Stoppschilderkennung
In naher Zukunft:
City-Lenkassistent
HINZUFÜGEN
PRODUKTDETAILS

Die gegenwärtig aktivierten Funktionen verlangen eine aktive Überwachung durch den Fahrer - ein autonomer Betrieb des Fahrzeugs ist damit nicht möglich. Einige Merkmale erfordern eine manuelle Blinkerbetätigung und weisen nur einen beschränkten Funktionsbereich auf. Die Aktivierung und Verwendung von Autonomiefunktionen verlangen dagegen den Nachweis über Milliarden von gefahrenen Kilometern, dass ihre Zuverlässigkeit das Vermögen von menschlichen Fahrern weit überschreitet. Zudem sind für den autonomen Betrieb gesetzliche Genehmigungen erforderlich, die je nach Rechtsprechung noch länger dauern dürften. Im Zuge der Weiterentwicklung dieser Selbstfahrfähigkeiten wird Ihr Fahrzeug kontinuierlich über Over-The-Air-Updates aktualisiert und aufgewertet.

Model Y 2022 bestellen

Voraussichtliche Auslieferung: Mai 2022

WEITER ZUR BEZAHLUNG
60.170 €
vor Einsparungen
